# m042. 01586 - Molar mass

## 內容

有機化合物是分子中含有碳的一大類化合物的任何成員。 有機化合物的摩爾質量是一摩爾有機化合物的質量。 有機化合物的摩爾質量可以根據元素的標準原子量計算。


當有機化合物以分子式給出時，CHON 博士想要找到它的摩爾質量。 分子式（例如 C3H4O3）通過其化學符號來標識每種構成元素，並指示該化合物的每個離散分子中存在的每種元素的原子數。 如果分子含有多個特定元素的原子，則使用化學符號後的下標來指示該數量。


在這個問題中，我們假設分子式僅由四種元素表示："C"（碳）、"H"（氫）、"O"（氧）、"N"（氮）。
下表顯示了"C"、"H"、"O"、"N"的標準原子量



![image](ShowImage?id=3530)


例如，分子式C6H5OH的摩爾質量為94.108g/mol，由6×(12.01g/mol)+6×(1.008g/mol)+1×(16.00g/mol)計算。
給定一個分子式，編寫一個程式來計算該式的摩爾質量

## 輸入說明

第一行有一個整數 T ，代表有 T 個測試資料


接下來T行字串 s 代表一個分子式(只有大寫字母"C"、"H"、"O"、"N")，長度 （0 < len(s) < 80）


化學符號後表示的數量數字n在數字為1時被省略（2 ≤ n ≤ 99）

## 輸出說明

對於每行測試資料，請輸出分子式的摩爾質量


請四捨五入到小數點後三位

## 範例輸入 #1

```
4
C
C6H5OH
NH2CH2COOH
C12H22O11
```

## 範例輸出 #1

```
12.010
94.108
75.070
342.296
```
